# Расширение поля формы для поля диаграммы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Поле формы](Поле_формы.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Свойства:

[АвтоМаксимальнаяВысота (AutoMaxHeight)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.АвтоМаксимальнаяВысота_(Form_field_extension_for_a_chart_field.AutoMaxHeight).md)  
[АвтоМаксимальнаяШирина (AutoMaxWidth)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.АвтоМаксимальнаяШирина_(Form_field_extension_for_a_chart_field.AutoMaxWidth).md)  
[Высота (Height)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.Высота_(Form_field_extension_for_a_chart_field.Height).md)  
[МаксимальнаяВысота (MaxHeight)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.МаксимальнаяВысота_(Form_field_extension_for_a_chart_field.MaxHeight).md)  
[МаксимальнаяШирина (MaxWidth)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.МаксимальнаяШирина_(Form_field_extension_for_a_chart_field.MaxWidth).md)  
[РастягиватьПоВертикали (VerticalStretch)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.РастягиватьПоВертикали_(Form_field_extension_for_a_chart_field.VerticalStretch).md)  
[РастягиватьПоГоризонтали (HorizontalStretch)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.РастягиватьПоГоризонтали_(Form_field_extension_for_a_chart_field.HorizontalStretch).md)  
[Ширина (Width)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.Ширина_(Form_field_extension_for_a_chart_field.Width).md)  

Методы:

[ПолучитьВыделенныеЭлементы (GetSelectedItems)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.ПолучитьВыделенныеЭлементы_(Form_field_extension_for_a_chart_field.GetSelectedItems).md)  
[УстановитьВыделенныеЭлементы (SetSelectedItems)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.УстановитьВыделенныеЭлементы_(Form_field_extension_for_a_chart_field.SetSelectedItems).md)  

События:

[Выбор (Selection)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.Выбор_(Form_field_extension_for_a_chart_field.Selection).md)  
[ОбработкаРасшифровки (DetailProcessing)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.ОбработкаРасшифровки_(Form_field_extension_for_a_chart_field.DetailProcessing).md)  
[ПриАктивизации (OnActivate)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы.ПриАктивизации_(Form_field_extension_for_a_chart_field.OnActivate).md)  

Описание:

Содержит свойства, специфичные для поля вида [ПолеДиаграммы](ВидПоляФормы.ПолеДиаграммы_(FormFieldType.ChartField).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Методы (2 страниц)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы__Методы.md)
- [Свойства (8 страниц)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы__Свойства.md)
- [События (3 страниц)](Расширение_поля_формы_для_поля_диаграммы__События.md)
<!-- toc:end -->
